គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
[សំឡេងរោទិ៍]
[Cheolhwan] ម៉ោងភ្ញាក់គឺ 6:20 ព្រឹក
បន្ទាប់​ពី​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពេល​ព្រឹក
អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
អ្នក​ទោស​ដែល​មាន​សវនាការ​នៅ​តុលាការ
​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ដំណើរ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទៅ
​ធ្វើ​ការ​ដែល​គេ​កំណត់។
លំហាត់ដែលធ្វើឡើង
នៅពេលព្រឹកនិងពេលរសៀល។
ក្រឡាត្រូវបានចាក់សោនៅម៉ោង 5:30 ល្ងាច។
បន្ត​ដោយ
​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពេល​ល្ងាច និង​បន្ទាប់​មក​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ភ្លើងចេញនៅម៉ោង 9:00 យប់
[អ្នកទោសស្រែក]
សូមចាំថាទឹកក្តៅ
ត្រូវបានបើកម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
បើ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង
​តាម​ច្បាប់
អ្នកនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មួយកម្រិត
និងទទួលបាន
អាវទ្រនាប់សម្រាប់រដូវរងា។
អ្នកក៏អាចនឹងត្រូវបានលើកលែងទោសនៅពេលក្រោយផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ,
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកចំណាយពេល
គិតពិចារណាលើជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើ។
មនុស្សបន្ទាប់។
[Cheolhwan] នៅពេលដែលថ្ងៃចុងក្រោយបានមកដល់
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់
ស៊ីវិលរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលនោះអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសផ្លាស់ប្តូរ។
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
The Manipulated
មេធាវី
គឹម សង្ក្រាន្ត
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីក្តៅគគុកទេ។
ខ្ញុំមានឱកាសពិនិត្យមើលករណីរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
ពួក​គេ​បាន​ច្រាន​ចោល​ជន​សង្ស័យ​ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​អស់
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគណនាយ៉ាងខ្លាំង។
វាស្ទើរតែដូចជាពួកគេ ...
តាមស្គ្រីប។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Chu Nayoung ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនកុហកទេ។
នៅតែ...
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​កាត់​ទោស​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូម។
សូមលោកជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​នាង​!
ហ៊ឹម
[សំឡេងប៊ីប]
គិត។ តើមានអ្វី
ដែលប្រហែលជាអាចបញ្ជាក់
កំណែរបស់អ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អ្នកមានពេលច្រើន
ដើម្បីគិតវាឡើងវិញ
អឺ... អឺ...
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
ព្យាយាមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត។
យល់ព្រម ព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
មក​គិត​ទៅ
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​លេច​ចេញ​មក។
ហើយវាពិតជាពាក់ព័ន្ធ។
- តើវាជាអ្វី?
- អញ្ចឹង...
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បង,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
គេ​ថា​រក
​ខ្សែ​ដៃ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មែន​ទេ?
បង្ហាញរូបថត ២
មានអ្នកផ្សេងបានចាកចេញពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទេ ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះពីមុនមកទេ
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវអាចជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ...
វាបានធ្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Taejin នៅយប់នោះ។
- បន្តការសិក្សា។
- ខ្ញុំបានឈប់។
ខ្ញុំបានដេកមួយភ្លែតនៅកន្លែងរបស់គាត់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ត្រង់
​សម្រាប់​ការ​បញ្ជូន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[ស្រូបចូល] បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកគិតថាឥឡូវនេះជាមួយនឹងភស្តុតាងនេះ,
ចុងក្រោយគេនឹងសារភាពថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ?
ហើយតាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករមែនទេ?
យើងពិតជាអាចបើក
មុំថ្មីនៃការស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋាន
ដែលបងប្រុសរបស់អ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
អូ ហើយដើម្បីសុវត្ថិភាព
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថា
យើងកំពុងពិនិត្យមើលករណីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
-យល់?
- មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនលោកអើយ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
អា!
[យំ] រង់ចាំ រង់ចាំ។ មន្ត្រី!
-មន្ត្រី! [ស្រែក] សូមរង់ចាំ!
-[អ្នកទោស] ចូល។
ចូល​ទៅ​ហើយ​អ្នក​ផុក​តូច!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ!
តោះទៅកូនឆ្កេញី! ចូលទីនេះ!
ចូល! នៅលើជង្គង់របស់អ្នក asshole!
អង្គុយចុះ!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេហេហេ។ តើអ្នក
គិតថាអ្នកទៅណា? មកទីនេះ!
- នៅស្ងៀមហើយបិទមាត់។
-[គ្រហឹម] អា!
[ថ្ងូរ]
តើអ្នករត់ទៅណា?
មានគម្រោងចាក់សោខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ឥឡូវនេះស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ដៃ​របស់​អ្នក។
ហើយ​ប្រើ​វា​ជា​បាល់​ទាត់។
អា!
[ថ្ងូរ]
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
អីយ៉ា រញ៉េរញ៉ៃ ធំហើយមែនទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្មាស់គេទេ?
ខ្មាស់គេថារំលោភស្រី
កាត់នាងឡើង
ហើយ​យក​សព​ទៅ​ចោល​ក្នុង​ទន្លេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
[សើច]
[Cheolhwan] ហេ ចេញពីទីនេះ!
ការជជែកកំសាន្តគ្រប់គ្រាន់។ តោះ!
-[ផ្លុំកញ្ចែ]
-[មន្ត្រីស្រែក]
[ឌុកស៊ូដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
២៨០២.
[ដកដង្ហើមធំ]
[មិត្តរួមកោសិកា] ហេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទើបតែបានជួបចៅហ្វាយ។
អ្នក​ពិត​ជា​វង្វេង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករំលោភអ្នកណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកនឹងរីករាយទេ?
តើអ្នករីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
អ្វី? តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
​ជា​បំណែក​តូច​របស់​អ្នក​!
[ចំអក] សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះតែងតែចូលមក
ហើយ​ពួក​គេ​គ្មាន​ការ​គោរព
និង​គ្មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​ពួក​គេ។
មែនទែនហើយ កូនឆ្កេញី។ ស៊ី។
[ដកដង្ហើមធំ]
មេធាវី
គឹម សង្ក្រាន្ត
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកទោស] នោះហើយជាគាត់។ ៣១៥៨.
KIM JINHUN
អា.
អ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញឆាប់ៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ ការប្រាក់
នឹងបន្តកើនឡើង។
[ការប៉ះទង្គិច]
- [អ្នកទោសសើច]
- ញ៉ាំឥឡូវនេះ!
[អ្នកទោសចំអក]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
អា.
[អ្នកទោស] តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាបព្រាចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
-[អ្នកទោសសើច]
-បាទ!
[សើច​និង​និយាយ​បន្ត]
[អ្នកទោស 2] ហេ ផ្លាស់ទី។ ហេ។
ឈប់សិន! ឈប់សម្លឹងមើលគាត់។
បុរសនោះមិនលេងសើចទេ។
យ៉ាប់ មុខ​ឯង​ពិត​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នក​នោះ​គឺ Yeo Deoksu។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
គាត់ក៏មានប្រតិបត្តិការនៅខាងក្រៅដែរ។
ពេល​គាត់​មក​ដល់​ទី​នេះ គាត់​ធ្វើ​ជីវិត។
ប៉ុន្តែ​សត្វ​លា​នោះ​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់
ហើយគាត់បានកាត់បន្ថយមកត្រឹម 12 ឆ្នាំ។
ហេហេ មកទីនេះ។
Yeo Deoksu ធ្លាប់មានប្អូនស្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​មាន​សត្វ​តិរច្ឆាន​មួយ​ចំនួន
​បាន​ចង​វា​ជាប់​នឹង​នាង ហើយ​សម្លាប់​នាង។
ស... ជាប់គាំង?
- ជាប់នឹងនាង?
-[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
តើអ្នកជាអ្វី? ប្រភេទនៃការព្រងើយកន្តើយ?
ជាប់គាំង អ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
Yeo Deoksu...
គាត់ល្បីខាងបំបែកបំបាក់ប្រុសៗ
ដែលចូលមកសម្រាប់រឿងនោះ។
ទាល់តែ​គេ​ចេញ​ពី​ទីនេះ វា​ជា​នរក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ មក​ញ៉ាំ​អី​ខ្លះ។
នៅទីនេះ។ តើអ្នកចូលចិត្តដំឡូងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ?
[ទ្វារ​បើក​, creaks​]
ហេ!
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ តោះនិយាយគ្នាលេង។
- បាទ។ វាមិនអីទេ។
- យើងគ្រាន់តែចង់និយាយ។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ។ វាគ្រាន់តែជា Yeo Deoksu ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សោក​ស្តាយ​អ្នក​នៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​គាត់។
-[គ្រហឹម]
-ទេ។ ទេ ទេ។
ទីបំផុត។ [សើច]
ហេ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហូ!
[អ្នកទោស 2 សើច] មួយរយៈនេះ។
ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​គាត់។
[អ្នកទោស 2 ហួច]
[Taejoong] ឈប់សិន! កុំធ្វើបែបនេះ!
[Taejoong ស្រែក]
[បក្សីស្រែកយំ]
មូលហេតុនៃការស្លាប់៖ ចងក
សួន វិញ្ញាបនប័ត្រមរណភាព
TAEJIN
ដល់ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺលើសលប់ពេក។
សិក្សាជាមួយខ្ញុំ
គោលដៅ 5 ម៉ោង។
វីដេអូ​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ។
[យំ] ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
សំណុំរឿងឃាតកម្ម ជូ ណៃយ៉ុង
[CASE NUMBER: 200823]
[បន្តយំដោយស្រទន់]
[ទ្វារបើក និងបិទ]
-[អ្នកទោសស្រែក]
-[ផ្លុំកញ្ចែ]
[អ្នកទោស] ខ្ញុំមក។
ហេអ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ហ៎?
-[គ្រហឹម]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-[ថ្ងូរ]
ឯងទៅណា?
ហេ ចាំសិន។
ហេ! ចាំមើល!
??? ខ្យល់ត្រជាក់បក់មក???
??? ភាពងងឹតលេបយកព្រលឹងខ្ញុំ???
??? ដោយហែកខ្ញុំជាបំណែក ???
[យំ]
??? មានផ្លូវចេញអត់???
??? ចាប់ផ្តើមអត់???
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[យំបន្ត]
[បន្លឺឡើង]
[ញាក់]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Taejin] Taejoong ។
អ្នកពិតជាបានរៀនច្រើន។
- ពីការដើរតាមម៉ាក់។
-ហឹម?
[សើច]
កាល​នៅ​ក្មេង
យើង​រៀន​ធ្វើ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយហេតុអ្វីបានជារុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ
តែងតែងាប់យ៉ាងងាយដូច្នេះ?
Hoya Lias របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់ Taejin ។
- តើអ្នកគិតទេ?
- បាទ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ស្រោច​ទឹក​បែប​នេះ
​មុន​ស្លឹក​ស្ងួត
ប្រាកដណាស់ ពួកគេនឹងស្លាប់លើអ្នក។
[សើច]
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី វា​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អំណោយ​នេះ។
អ្នក​នាំ​ពួកគេ​ឲ្យ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ
ទោះ​បី​ជា​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
នេះជារឿង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺយកឫសកាត់
ពីអ្នកដែលបានរួចជីវិត។ អូ...
ឥឡូវនេះវានឹងមិនដំណើរការជាមួយរុក្ខជាតិផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ, ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់,
វាហាក់ដូចជាធ្វើការជាមួយ Hoyas ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
[សើចតិចៗ]
ពួកគេរឹងដូចនរក... ដូចអ្នកដែរ។
មក។ [សើចតិចៗ]
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចយកវាទៅចាក់ឬស។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់ទី​មួយ​នេះ​ទៅ​ធុង​ថ្មី​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ ...
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ មិនអីទេ? កុំសម្លាប់វា។
[សើចតិចៗ]
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្វីៗផ្សេងទៀតមានជីវិតឡើងវិញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ខ្លួន?
[យំ]
តាជីន
[យំ] ទៅ។
ទុកខ្ញុំចោល!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ! គ្រាន់តែទៅ!
-[ខ្សឹប]
-[មន្ត្រី] កាន់គាត់។
[ហត់]
[ស្រែក]
រក្សាសម្ពាធលើវា។
មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​នោះ​ពីមុន​មក។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អូ កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
នេះជាការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតលើកទីបីរបស់គាត់
ក្នុងខែនេះ។
[បូជាចារ្យ] ដូច្នេះ
ការព្យាបាលបែបសាមញ្ញមិនដំណើរការទេ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងប្រើ
វិធីព្យាបាលផ្សេងទៀត។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
[ថ្នមៗ]
[ការរំលោភ]
[មន្ត្រី] តោះទៅ។
[យាម] អ្នកទោសបានបដិសេធការសួរសុខទុក្ខ។
អ្នកមិនអាចស្នើសុំម្តងទៀតបានទេ?
ទេ សូមត្រលប់មកថ្ងៃមួយទៀត។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមកទីនេះ
ជារៀងរាល់ខែអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
ហើយគាត់ត្រូវបានបដិសេធរាល់ការមកលេងម្តងៗ?
នេះ​ជា​រឿង​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Taejoong មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
-ចង់ដឹងថាមូលហេតុអ្វី?
បុរសម្នាក់នេះចេះតែនិយាយថា គាត់មិនចង់
ឃើញយើងទេ ហើយវាជារឿងអាស្រូវ។
- តោះយើងទៅ។
- តើអ្នកមិនអាចសាកល្បងម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​មាន​សិទ្ធិ
​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង សូម​មេត្តា!
យើងអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ [ខ្សឹប] សុំទោស។
[??? ការលេងតន្ត្រីសរីរាង្គ]
-[អ្នកទោស] រីករាយបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
-[Noh Yongsik] នៅទីនេះ។
- អរគុណច្រើន
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
រីករាយបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។ រីករាយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ព្រះ​បិតា​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​អាហារ​ជាមួយ​លោក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​យំ
​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​នៅ​ទីធ្លា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នក។
និយាយថាមនុស្សធំ
មិនគួរយំនៅមុខអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ យើងគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ពេលអ្នកជាប់គុក។
Taejoong
Park Taejoong!
ខ្ញុំឈ្មោះ Noh Yongsik ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា អាសនៈ។
ខ្ញុំមាននំខ្លះ។
វាល្អណាស់។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​អភិសេក...
អ្នកដែលជួយបូជាចារ្យ
ត្រូវបានគេហៅថា អាសនៈ។
ហើយ​មក​គិត​ទៅ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​បម្រើ​អាសនៈ​សម្រាប់...
ដប់ប្រាំឆ្នាំហើយ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការពេលបន្តិច។
គ្រែដែកដែលយើងដេកលើ,
សំឡេងនៃទ្វារដែក,
របងរុំដោយខ្សែភ្លើងតង់ស្យុងខ្ពស់
ហើយបន្ទះបេតុងតូចចង្អៀតដែលត្រជាក់នោះ
គេហៅថាជាន់។
ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះទេ។
ទោះបី​ជា​ទាំងអស់​នោះ​ក៏ដោយ​។
អ្នកនឹងត្រូវកែតម្រូវឱ្យបានលឿន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ដឹងទេ...
ថានេះជាគុក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ដំបូង។
ខ្ញុំវេទនាណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​សម្បារ ដូចជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដំបូង គ.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើម
នៅក្រោមទម្ងន់របស់វាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបន្ត។
យើងត្រូវតែរស់។
[យំតិចៗ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បន្តយំ]
[អ្នកទោសនិយាយលេង]
កាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃ
[Noh Yongsik] ជីវិតអាចមានអារម្មណ៍
ថាទទេស្អាតនៅក្នុងគុក។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា សូម្បី​តែ​ជីវិត​នេះ
​ក៏​ជា​អំណោយ​ពី​ព្រះ​ដែរ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយវា។
ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
- និងស្វែងរកគោលបំណងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
-[គ្រហឹម]
[Deoksu] បុរសអើយអ្នកយឺត។
អ្នក​អាច​វាយ​បាន​លឿន​ជាង​នោះ​ទេ​?
-[គ្រហឹម]
-[Noh Yongsik] យកអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែចង់សាកល្បង។
បើ​អ្នក​រាង​មិន​ស្អាត
បន្ទាប់មកធ្វើការឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តេស្តវិញ្ញាបនប័ត្រ
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រាកនៅសាលារៀន,
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីសិក្សា។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត
​គឺ​ត្រូវ​រក្សា​ខ្លួន​អ្នក​ឱ្យ​ជាប់​រវល់
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
ប៉ុន្មានឆ្នាំដំបូងទាំងនេះ
ដែលខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទ្រាំទ្របាន
នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​កាន់​តែ​ទ្រាំ​បាន។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយអ្នកនឹងមើលទៅ
ហើយអ្នកនឹងឆ្ងល់
ថាតើពេលវេលានោះបានទៅណា។
[គ្រហឹម]
[អ្នកទោសចំអក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ពេលវេលាគឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុត។
ដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខ
នៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
[គ្រហឹម]
អាថ៌កំបាំងគឺវិធីតែមួយគត់ដើម្បីកម្ចាត់ពេលវេលា
គឺត្រូវចុះចាញ់នឹងវា។
អង្គុយ
លោតស្រមោល PUSH-UPS
[ស្រែកថ្ងូរ]
[អ្នកទោស] ហេ៎ តោះយកអីញ៉ាំ។
[យាម] ២៨០២ ។
អង្គុយ
លោតស្រមោល PUSH-UPS
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
សង្កត់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។
[ស្រែកថ្ងូរ]
អញ្ចឹង​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ពិបាក​ឥឡូវ​ទេ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[Noh Yongsik] អំណោយសម្រាប់អ្នក។
រៀនជឿលើព្រះអម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់​នឹង​ជួយ​អ្នក​កសាង​កម្លាំង
និង​ភាពធន់​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ​ដើម្បី​រស់រានមានជីវិត។
ហើយក្នុងការអានពាក្យរបស់គាត់
អ្នកនឹងរៀនពីរបៀប
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ហេ!
២៨០២.
5 ឆ្នាំក្រោយមក
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
[យ៉ូហាន] វាជារឿងល្អណាស់ដែល
អ្នកបានហៅខ្ញុំភ្លាមៗ។ [សើច]
វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់
​ដូច​ជា​វា​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​សូម្បី​តែ​។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាព។
ហើយនៅពេលដែលវាចប់ហើយ
អ្នក និងខ្ញុំ លោកប្រធាន
នឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុត។
[ញ័រ]
[សំឡេងរោទ៍ឌីជីថល]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[សើចតិចៗ]
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
រុក្ខជាតិកាន់តែច្រើនឡើង។ [សើច]
ហេ៎ ម៉េច​មិន​ដាំ
​របស់​អាច​បរិភោគ​បាន​នៅ​ទីនេះ?
តម្លៃបន្លែបានកើនឡើងច្រើន។
ស្លាកស្នាមនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនបាត់ទៅណាឡើយ។
តើ​អ្នក​ទោស​ផ្សេង​ទៀត
​កំពុង​យាយី​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដើរ​រើស
​បន្លែ​អ្នក​ផ្សេង។
កុំបារម្ភ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការស្មៅតិចតួចផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការនិយាយថា,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូល​ចិត្ត​ស្មៅ​របស់​អ្នក​ជា​របស់​ពួក​គេ។ ហ៊ឹម
ពួកគេអាចព្យាយាមទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ៗ
​កាន់​តែ​ពិបាក​លើ​ខ្លួន​គេ។
នៅទីនេះមើល។
ថ្មីៗ​នេះ មាន​នរណា​ម្នាក់
​បាន​ឲ្យ​វត្ថុ​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​អំណោយ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន ចំណុច​ខ្មៅ​ទាំង​នេះ
​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បង្ហាញ​ឡើង​ពាសពេញ​។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វាជាកង្វះសារធាតុចិញ្ចឹម។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរុក្ខជាតិដែលស្រឡាញ់ព្រះអាទិត្យ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
វា​នឹង​មិន​រស់​ទេ។
[Cheolhwan] អា។
ទុកវាជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​វា​ជូន​អ្នក​វិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​យក
​ឆ្នាំង​ធំ​មួយ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនអីទេ ដូច្នេះ...
វាត្រូវការផើងធំជាងនេះដើម្បីដាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីរបៀបថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
[សើចតិចៗ]
អញ្ចឹង...
តើអ្នកណានឹងគិតថាអ្នកនឹង
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៃរុក្ខជាតិ?
[សើច] អូ នៅទីនេះ។
-[Taejoong] តើនេះជាអ្វី?
-តាដា!
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
តើមានថ្ងៃឈប់សម្រាកពិសេសខ្លះ
ដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឪពុក​ឲ្យ​យក​មួយ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ពេល​គាត់​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
- ហ៊ឹម រីករាយ។
- មម។
ខ្ញុំគិតថា បើអ្នកនៅទីនេះយូរពេក
- អ្នកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមក្រៀមស្វិត។
- ហ៊ឹម
មនុស្សទាំងអស់អួតអំពី
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ,
និយាយ​ពី​មុន​របស់​ពួក​គេ​ដូច​ជា...
ពួកគេមានមោទនភាពចំពោះវា។
ដូចជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយស។
ពួកគេ​ភ្លេច​ថា ពួកគេ​គួរតែ​ធ្វើ​ជា​ដង្វាយធួន
​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ពួកគេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
Taejoong
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែដូចអ្នកដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជា...
បិទថ្ងៃនេះដឹងទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
-[ខ្សែដៃ ជីងលីង]
- ហេ?
[Noh Yongsik] ពួកគេនិយាយថាអ្នកប្រើសាប៊ូ
ដើម្បីលាងសម្អាតភាពកខ្វក់ចេញពីស្បែករបស់អ្នក។
ហើយទឹកភ្នែកដើម្បីលាងជម្រះ
អំពើបាបចេញពីចិត្តរបស់អ្នក។
Taejoong ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃ
នៃការស្រក់ទឹកភ្នែករបស់អ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
អឺ ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ចេញថ្ងៃនេះ។
អូហូ។
អូ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ព្រះបិតារួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមានន័យថា អ្នកនឹងត្រូវក្លាយជា
ម៉ាស៊ីនបម្រើអាសនៈថ្មីរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[Taejoong] មម-ហ៊ឹម។
[ញញួរ]
ទៅទៀត។
នេះ​ពិត​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​ចេញ​ពី​ទីនេះ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជួសជុលគ្រឿងអេឡិចត្រូនិច
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាញ់វា។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
អ្នក​នៅ​តែ​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន​នោះ​ទេ។
ពីរឿងបែបនេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
[ញញួរ]
អ្នកអាចសន្សំលុយបានខ្លះ
ហើយជួយខ្ញុំបើកហាង។
ហឹម?
- បញ្ចប់។
- មិនអីទេ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
មើលទៅដូចជានិទាឃរដូវ
នឹងមកដល់ដើមឆ្នាំនេះ។
ហេ មានរឿងដែល
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្ស
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាតែងតែជា?
មិនពិតទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់តាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សចម្លែក?
[សើច]
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកបន្តរស់នៅ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្ដាប់
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
[មន្ត្រី] តោះទៅ។
បាទ។
ឥឡូវនេះ ចូរទៅ។
[ការបើកទ្វារ]
ណូយ យ៉ុងស៊ីក!
ហ៎?
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
«អ្នកណាបិទបាំងអំពើបាបរបស់ខ្លួន នឹងមិនចម្រើនឡើងឡើយ
«តែ​អ្នក​ណា​ដែល​សារភាព
ហើយ​បោះ​បង់​ចោល អ្នក​នោះ​នឹង​មាន​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា»។
ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ
[ដកដង្ហើមចេញដោយស្រទន់]
[អ្នកទោស] ហា! មើលបុរសម្នាក់នេះ។
កាយវិការល្អមែនទេ?
[អ្នកទោសសើចនិងនិយាយលេង]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហ៊ឹម
មក។ វាមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ញ៉ាំវា។
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតតាមបច្ចេកទេសទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ
​ឃើញ​អ្នក ហើយ​យល់​ខុស។
ពិបាក...
ស៊ាំនឹងការរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចគួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាមិនខ្លាចគុក?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិន...
ចង់ដាក់សម្ពាធលើអ្នក ឬអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ...
ពិចារណាជឿលើព្រះ។
ព្រះនឹងប្រទានឱ្យអ្នក ...
កម្លាំងដើម្បីស៊ូទ្រាំ។
ហើយគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Sin-Ib] ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីខុសទេ។
ស្តាប់ទៅ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សួន​ច្បារ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ម្ចាស់​ទូរសព្ទ​នោះ…
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ប្រើវាដើម្បីដាក់ទោសខ្ញុំ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្ត។
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទដែលបាត់នេះ។
ហើយស្ត្រីនោះបាននិយាយថា នាងនឹងសងខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់វាទៅនាង។
[ស្ត្រី] អ្នកគ្រាន់តែយកវាមកឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 300,000 វ៉ុនសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
អ្វី​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន
​ដោយ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​របរ និង​ស្នាម​មេដៃ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​នេះ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ទៅ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងញ័រ] ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងនោះពីមុនមកទេ។
[ញញួរ]
ខ្ញុំគិតថា អាលីប៊ី របស់ខ្ញុំនឹងខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកការពារសាធារណៈនេះបានមករកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាគាត់ចង់ជួយខ្ញុំ។
មេធាវី
គឹម សង្ក្រាន្ត
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីក្តៅគគុកទេ។
គាត់​ថា​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីវាទេ។
អាតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា។
[Sangrak] អូហើយដើម្បីសុវត្ថិភាព
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
ថាយើងកំពុងពិនិត្យមើលករណីរបស់អ្នក។
[Sin-Ib] បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺលើសលប់ពេក។
សិក្សាជាមួយខ្ញុំ
គោលដៅ 5 ម៉ោង។
វីដេអូ​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ។
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា គ្មានការសង្គ្រោះសម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
នាងនិយាយថា ជីវិតខ្លួនឯងគឺជាអំណោយ
ហើយចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកលើអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនទេ។
សត្វតិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​គិត​ថា​គេ​អាច​បោក​ខ្ញុំ​បាន។
ខ្ញុំឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈការកុហករបស់ពួកគេ។
រៀងៗខ្លួន។
[ស្រែក] ពួកគេនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការរំជើបរំជួលពីចម្ងាយ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[មន្ត្រី 1] នៅទីនេះ!
-[មន្ត្រី 2] ចូលទៅខាងក្នុង។
-[មន្ត្រី 3] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[មន្ត្រី 1] នៅទីនេះ!
តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
-[មន្រ្តី 4] វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
គាត់​បាន​ដាក់​ទំព័រ​ពី​ព្រះ​គម្ពីរ
​ចូល​ក្នុង​មាត់​គាត់ ហើយ​ថប់​ដង្ហើម។
[ហត់]
នាំគាត់ចូលទៅក្នុងគិលានដ្ឋាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
-[បើកទ្វា]
-[សង្ក្រាន្ត] មួយរយៈសិន។
[បិទទ្វារ]
ដូច្នេះតើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
[សំឡេងប៊ីបថតសំឡេង]
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ តើវាជាអ្វី?
លោក Park?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាវាជាអ្វី?
អ្នក​ទោស​ថ្មី​ម្នាក់
​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ប៉ុន្តែ​មុន​នោះ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា អ្នក​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​ដល់​គាត់។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ធ្វើ
រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ភស្តុតាងថ្មីដល់អ្នក
តើអ្នកពិតជានឹងជួយខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[សើច]
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានថ្មីនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើនេះជាមុខ
ឃាតករឈាមត្រជាក់មែនទេ?
ឬ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​ស៊ុម​ឱ្យ​ដូច​ជា​មួយ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប៊ីប]
លោក Park តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Taejoong ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់
ពីដំណឹងអំពីម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ថានាងធ្វើអត្តឃាត?
អ្នកមិនមានព័ត៌មានទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​គេ​ដែរ
​ថា ពេល​ទៅ​ជួប​នាង...
- នាងបានស្លាប់ទៅហើយ?
- អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បងប្រុសខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ?
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ហ៎?
កូនឆ្កេញី!
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
-[មន្ត្រី] ហេ ចូល ចូល!
អ្នកណាសម្លាប់ប្អូនខ្ញុំ? អ្នកណាសម្លាប់ Taejin?
-[យាម] ហេហេ! ចុះ!
-[Taejoong ស្រែក]
- ហេ!
-[Taejoong ស្រែកយំ]
ចេញពីគាត់ទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, punk?
- ចាប់គាត់! នៅទីនេះចាប់គាត់! សង្កត់គាត់ចុះ!
- មិនអីទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
[ហត់]
អ្វី? ច្រើន​ឆ្នាំ
​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​បន្ត​?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ថ្ងូរ]
ល្អ
ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយនរណាម្នាក់ពិតជាចង់ដាក់អ្នក។
ដូច្នេះ គេ​បាន​ដាំ
​ទូរសព្ទ​នោះ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ចេតនា
ដើម្បីប្រាកដថា
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាទាំងអស់។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
-បន្ទាប់មកពួកគេបានលុបភស្តុតាងទាំងអស់...
-[Taejin] វានៅទីនេះទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្សែដៃ SUJI
TAEJOONG...
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺលើសលប់ពេក។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ហ៎?
បុរស អ្នកត្រូវតែទុករឿងនេះចោល។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នកថាអ្នកបានធ្វើវា។
នៅទីនោះ ឃាតកម្មគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ វាដូចជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយស។
ហេ៎ បើ​ឯង​គិត​ទៅ
ប្អូន​ឯង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ឯង។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​គាត់​ស្លាប់​,
fucking dumbass !
អ្នកណាសម្លាប់ Taejin?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Taejin ។
អ្នក...
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ...
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសម្លាប់អ្នក។
អូនស្លាប់ហើយ!
ចាក់សោនៅទីនេះ?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[សើចចំអក]
នេះជាដំបូន្មានមួយ។
ហេតុអ្វី​មិន​សរសេរ​សំបុត្រ​អត្តឃាត
​ចងក​ខ្លួនឯង​?
អ្នកមិនដែលដឹង...
ពួកគេអាចបើកករណីនេះឡើងវិញ។
[សើច​ដោយ​ព្យាបាទ]
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។ យើងរួចរាល់ហើយ។
[Taejoong សើច]
តុសេវាសាធារណៈ
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្របសម្រួល។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការសម្អាត។
អុញ! កូនឆ្កេញី!
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី?
សុំទោសដែលទូរសព្ទមកយឺត។
ខ្ញុំ...ត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
"ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ"
...ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអាសនៈរបស់អ្នកបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
មានរឿងមួយ
ដែល Noh Yongsik បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតថាខ្លួនឯងស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយចាត់ទុកជីវិតថ្មីនេះ
ជាអំណោយពីព្រះ។
[Sangrak] បើគិតទៅ
ប្អូនស្លាប់ដោយសារបង
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលគាត់ស្លាប់
។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសម្លាប់អ្នក។
The Manipulated